让我们几年前讲脏话，奇怪的是我需要洗手间，我
发现一个公共浴室，我走进了摊位，准备做些什么
我一生已经用完马桶冲厕所，忘了马桶
出于某种原因，那天我反而问了自己一个问题，那是在哪里
这个东西去了那个问题吗
我发现自己陷入了环卫世界，还有更多人来
卫生厕所和大便，我还没有出现，那是因为
回到厕所的地方真是个奇妙而引人入胜的地方
特别是花哨的厕所不如世界厕所的这间厕所好
另一个WTO的组织，但是它有一扇可上锁的门，它拥有我拥有的隐私
因为它是水，所以我可以洗手，我这样做是因为我是一个女人，我们做
那
但是那天，当我问这个问题时，我学到了一些东西，那就是
我从小就以为这样的厕所是我的权利，而实际上
特权全球有25亿人没有足够的厕所
一个桶或一个盒子，占世界40％的地方，没有足够的厕所，他们必须这样做
这个小男孩在孟买机场高速公路旁的活动
这被称为露天排便或户外小便，而他确实
每一天，也许每一天，照片中的那个家伙走过
因为他看到了那个小男孩，但是他没有看到他，但是他应该因为
便便四处散布的问题是便便载有乘客
50种传染性疾病喜欢在人类中传播，所有这些东西都会使卵子变臭
囊肿，细菌，病毒，所有这些病毒都可以在一克人类中传播
粪便，那个小男孩不会赤脚洗他会赤脚，他会
跑回他的房子，他将污染他的饮用水和他的
食物和他的环境以及他可能通过粪便携带的任何疾病
在我所谓的冲洗后的手指和脚上的颗粒
垂坠的世界，我们大多数人都在这个房间里幸运地生活在最
与这些疾病相关的常见症状腹泻现在有点开玩笑
这是好时喷出深蹲的行程
我来自哪里，我们称其为“帝国帝国的遗产”，但如果您进行搜索
在一家领先的照片图像代理机构中的ER腹泻库存照片，这是
你想出的图片
仍然不确定比基尼，这是腹泻的另一张图片，这是
玛丽·赛尔（Marie Sayle）9个月大，你看不到她，她被埋在绿草中
在利比里亚的一个小村庄里，因为她死于腹泻三天
好时喷了一个笑话，那是她的父亲，但她并不孤单
一天，因为另外有4,000名儿童死于腹泻，他们每天都在腹泻
是全世界儿童的第二大杀手，您可能会被问到
关心艾滋病毒/艾滋病或结核病或麻疹之类的东西，但腹泻会杀死更多人
比这三者放在一起的孩子，这是一个非常强大的武器
大规模杀伤和全世界的代价是260
每年因缺乏卫生设施而蒙受的损失达10亿美元
这些是海地的霍乱床，您会听说过霍乱，但我们没有听到
关于腹泻，它得到了一部分注意力和资金，
其他疾病，但我们知道如何解决，因为
19世纪维多利亚时代的奇妙工程师安装了下水道系统
抽水马桶中的废水处理和疾病急剧下降
儿童死亡率下降了有史以来的最高水平
厕所被《马尼拉》杂志评选为过去200年来最好的医学进步。
英国医学杂志的读者，他们正在选择药丸
麻醉和外科手术是一种很棒的废物处理设备，但我认为
很好，没有异味，我们可以把它放在我们的房子里，可以把它锁在后面
门，我想我们已经将它锁定在对话范围之外，我们也没有
中立的词会引起不太适当的臭味冒犯
人粪便是为了医疗，因为当我看时我无法解释其他情况
数字发生了什么，我们知道如何解决沙拉中的腹泻
但是如果您查看发展中国家和发达国家的预算，
认为数学有问题，因为您会期望荒谬
例如巴基斯坦的军费开支是水和军费的47倍
即使有15万儿童死于腹泻也要保持卫生
每年在巴基斯坦，但随后您会看到已经微不足道的水和
卫生预算，其中75％至90％将用于清洁水供应
太好了，我们所有人都需要水没有人会拒绝使用干净的水，但是
简陋的厕所或冲水马桶所致的疾病减少了两倍
放在干净的水里想想那个跑回去的小男孩
他的房子，他也许有很好的干净淡水供应，但他的手脏了
他将污染自己的供水，我认为真正的
浪费人类的浪费是因为我们将其浪费为一种资源和一种浪费。
令人难以置信的发展触发因素，因为这些是
厕所和便便本身可以为我们做，所以厕所可以让一个女孩回到学校
印度有25％的女孩因为没有足够的卫生设施而辍学
他们已经习惯了多年的课程学习
我们都做到了，但是他们每天都在青春期和青春期
他们开始月经来潮了，我明白谁能责备
他们，所以如果您遇到一位教育家说我可以提高教育出勤率
只需一件简单的事情，您的学费就可以提高25％，您会在教育中结识很多朋友
这不是唯一可以为您做的事，便便可以煮晚餐
我们摄取养分，我们排泄养分，我们也不会保持养分
他们都在卢旺达他们现在从他们的燃料中获取75％的烹饪燃料
监狱系统从囚犯的肠内容，所以这些是一堆
在RA后备役监狱的囚犯中，他们大多数都是种族灭绝的囚犯，
他们在搅动他们自己的厕所的内容，因为如果你把大便放进去
在汉克的密闭环境中，就像肚子一样
就像胃一样，它散发出气体，你可以用它做饭，然后你就可以
可能会觉得看到这些家伙大吵大闹是很好的报应，但这也是一个
具有良好的经济意识，因为他们每年节省一百万美元
减少森林砍伐，他们发现了一种燃料供应
在生产时取之不尽，用之不竭，无限自由，而不仅仅是在
便便可以拯救生命的贫穷世界这是一个即将要服药的女人
这些注射器中棕色的东西，这是您认为的，除了
完全是因为它实际上是捐赠的，所以现在有了一条新的职业道路
大便捐赠者，就像新闻烫发捐赠者一样，因为她一直在受苦
来自一个叫做c-diff的超级虫，它在许多情况下对抗生素具有抗药性
她多年遭受痛苦的情况下，她服用了健康的人类粪便，
这个过程的治愈率是94％，这是惊人的，但是几乎没有人
仍在这样做，也许这是没问题的因素，因为有一个团队
加拿大的研究科学家现在已经制作出了粪便样本，是假粪便
称为重新填充的示例，这样您现在就可以考虑了
解决方案很简单，我们给每个人都上厕所，这才是真正的去处
有趣，因为它不是那么简单，因为我们不简单，所以真正的
有趣的令人振奋的工作，这就是卫生方面令人着迷的地方
我们需要了解人类的心理我们需要了解
软件，以及仅仅给他们在许多开发中发现的硬件
政府进入并发放免费厕所并消失的国家
几年后回来，发现他们有很多新的山羊棚或
庙宇或备用房间，其主人愉快地走过它们，然后过去
到开放的大便场，所以这个想法是操纵人类的情感
已经有几十年的历史了，肥皂公司在20世纪初就做到了
试着卖出健康的肥皂没有人买过，他们试着告诉卖
变得性感起来，每个人都在印度买了它，现在有一个运动说服
年轻的新娘不要嫁给没有婚姻的家庭
洗手间这叫不洗不洗，万一你认为那个帖子只是
宣传这是Priyanka，今年23岁，我去年10月在印度认识她，她
在保守的环境中长大在贫困地区的乡村长大。
印度，她在14岁时订婚，然后在2021年左右订婚。
公婆的房子，她很害怕到那儿，发现他们没有
她用厕所长大的厕所没什么大不了，但这是厕所，
她在这里的第一个晚上，被告知早上4点
她婆婆起床叫她出去外面去黑暗中做
在露天，她害怕她害怕周围有醉酒，她是
她害怕蛇，三天后又害怕强奸
她留下的想法很周到，如果您对印度农村一无所知，您就会知道
这是一件非常勇敢的事，而不仅仅是她得到了她。
厕所，现在她到所有其他村庄走走，印度也说服了
其他女人做同样的事情，这就是我所说的社会传染，
真的很强大，真的很令人兴奋这个另一个村庄的另一个版本
在印度，普里扬卡（Priyanka）居住的地方附近是这个叫la cara的村庄，
一年前它没有厕所，任何孩子都死于腹泻和霍乱
因此，访客使用了各种行为改变技巧，例如放置
出一盘食物和一堆狗屎，看着苍蝇飞到
其他以某种方式一直认为自己在做什么的人不是
令人恶心的突然想到，不仅这些，而且他们正在摄取
真正使他们改变自己行为的邻居
女人这个这个男孩的妈妈在几个小时内安装了这个厕所
她一生都在使用香蕉田，后面安装了一个
在几个小时内乱扔垃圾，一分钱都没用，它将拯救那个男孩的生命
所以当我对卫生状况感到沮丧时
非常激动人心的时刻，因为我们拥有比尔和梅琳达·盖茨基金会
重塑马桶，这很棒，我们让Matt Damon上了洗手间
对人类有益的罢工对他的结肠不利，但也有事情
担心它最偏离轨道的千年
发展目标距离目标约有50年左右，我们将无法实现
的目标是以这样的速度为人们提供卫生设施，所以当我为之感到难过时
我想到日本的环境卫生，因为70年前的日本是一个
人们使用坑厕并用木棍擦拭，现在这是一个充满民族的国家
他们有内置坐浴盆喷嘴的所谓的otto洗衣机洗涤厕所
有一个可爱的免提清洁体验，他们还有其他各种选择
具有加热座椅和自动升起盖装置等功能
被称为节省婚姻的人，但最重要的是他们在日本所做的事情
我觉得很受启发是他们将马桶从后面拿出来
锁着的门，使他们变得对话性的人出去升级
他们的厕所，他们谈论这件事，他们已经消毒了，我希望我们能
做到这一点并非难事，我们真正需要做的就是看看这个
这是一个迫在眉睫的可耻问题，不要以为只是在
这个可怜的世界，事情错了，我们的下水道正在崩溃。
这里也是错误的，所有这些的解决方案很容易
今天下午我会让你的生活更轻松，只是请你做一个
的事情，那就是出去抗议，谈论难以言说的话题，并说废话
谢谢[鼓掌]
[音乐]
你